---
title: 光伏系统
author: Jack
author_email:

date: 2020/4/21 18:05:35
updated: 2020/4/21 18:05:35

type: components
category: 11000
order: 1000

classname: -IES-Generator-PV
symbol: IES-Generator-PV
---
## 基本描述

> **该元件指光伏发电系统的设备设施, A为方阵总面积，η为方阵总的光电转换效率，r为辐照强度，则其输出功率为：**
> $$P_M=rA\eta$$

![光伏系统](comp_IES/IES-Generator-1PV.png =x400)

## 设备信息

### 建模仿真模块机组参数
| 元件名称 | 设备选项 |
| :--- | :--- |
| 光伏 |  点击选择数据管理模块内已有的设备厂家及对应型号 |

### 建模仿真模块运行参数组
| 设备名称 |  运行参数  |
| :--- | :--- |
| 光伏 |  机组运行策略 |

### 数据管理模块设备参数
| 设备名称 | 单位生产厂家 | 设备型号 | 设备额定运行参数 | 设备额定运行参数 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 光伏 | 可缺省 | 可缺省 | 单个光伏板面积(m²) | 光电转换效率(%) |


## 端口列表

| 端口名 | 数据维数 | 描述 |
| :--- | :--:  | :--- |
|  Power Output | 1×1  | 电接口  |

## 使用说明



## 相关元件